Sistema de informações do Cliente - Doc Web

O sistema armazenará o login de usuário e as informações dos clientes:
- codigo do cliente
- Nome
- Telefone
- Contato da empresa
- email
- Servidores (AD, Firewall, Backup, Banco de Dados)
- Instância do NG
- Cenário da rede do mesmo *se houver
- Domínio *Se houver 
- Informações sobre Backup

Cada cliente possui um ou mais servidores que possuem um ou mais serviços executados nele. Os modens são inclusos como servidor de internet.
Cada servidor deve armazenar o nome/código da empresa da empresa, o nome do Servidor, os serviços armazenados nele, se possui repasse ou não
e o link do repasse.
